Salário maternidade
O benefício salário maternidade, é destinado a mães que estavam desempregadas na data do seu parto, e que possuem filhos até 5 anos de idade. Têm direito aquelas mulheres em que o nascimento ou adoção do filho ocorrer em um período que varia de 12 a 36 meses após a demissão ou a partir da data da última contribuição individual, pelo carnê, ou como MEI.
O auxílio-maternidade é garantido em casos de parto (antecipado ou não), de aborto não-criminoso e de adoção. Mães de bebês natimortos também tem direito ao benefício.
A Regalo pode te ajudar, entre em contato conosco. 

Aposentadoria
A aposentadoria é um benefício para aquelas pessoas que já cumpriram o tempo contribuição, que completou a idade urbana ou rural, ou que tenha alguma deficiência. Procure a Regalo para o seu planejamento previdenciário!

Auxilio acidente
É um benefício previdenciário aos segurados que sofreram algum tipo de acidente que resulte em sequelas ou, então, que diminua a capacidade laborativa do trabalhador. As sequelas devem ser permanentes e, também, deverá haver prejuízo na vida profissional do trabalhador.
A partir das sequelas, a capacidade laboral do segurado somente será reduzida. Na prática, ele ainda conseguirá trabalhar, mesmo com a redução de capacidade.
Se passou por essa situação, procure a Regalo Assessoria.

Auxilio doença
É um benefício para a pessoa que comprove, por meio de perícia médica, por mais de 15 dias seguidos, estar incapaz para o trabalho ou atividade habitual de forma temporária.

Auxilio Idoso 
É um benefício de um salário mínimo por mês para a pessoa idosa de baixa renda.
Para ter direito ao benefício não é necessário ter contribuído para o INSS. No entanto, não dá direito ao 13º salário e não deixa pensão por morte.

LOAS
É um benefício de um salário mínimo por mês para a pessoa com deficiência e que comprove ser baixa renda.
Para ter direito a esse benefício não é necessário ter contribuído para o INSS. No entanto, não dá direito ao 13º salário e não deixa pensão por morte.

Pensão por morte
É um benefício para dependentes da pessoa falecida que trabalhava e que, na data do óbito:
possuía a qualidade de segurado; recebia benefício previdenciário ou,já tinha direito a algum benefício antes de falecer.

Período Rural 

É um benefício para a pessoa que comprove:
o mínimo de 180 meses trabalhados na atividade rural; e,
a idade mínima de:
60 anos - Homem
55 anos - Mulher
Esse benefício também atende o pescador artesanal e o indígena.
Os empregados, contribuintes individuais e trabalhadores avulsos rurais também têm direito à aposentadoria com diminuição de idade, desde que tenham trabalhado todo o período na condição de trabalhador rural.

Revisão de aposentadoria/benefício 
É uma forma de pedir uma nova análise do benefício que recebe.
É indicado nos casos, por exemplo, de: ajustes do valor do benefício ou do tempo de contribuição considerado; inclusão/alteração/exclusão de dependentes; apresentação de novos documentos.

Revisão da vida toda 
A Revisão da Vida Toda é uma oportunidade de recálculo do valor do benefício de aposentadoria pago pelo INSS no Brasil. Esse reajuste permite que o beneficiário solicite a inclusão de todas as contribuições previdenciárias realizadas durante seu período laborativo com carteira assinada.